Este programa contiene lenguaje
fuerte y temas para adultos.
Ahora necesitas afrontar adecuadamente
la idea de abandonar este lugar.
Toda esta ciudad
quedará bajo el agua.
Estamos construyendo el muro.
estamos terminando la pared
y protegerá la ciudad.
Lamento mucho
tener que decirte esto...
pero acabo de encontrar a Cefin.
"Lo encontré en
una zanja de drenaje.
Creo que se ahogó. Shell.
No dejes que esto te
lleve de vuelta allí. Jackie.
¿Es Nessa Taman? No. Hombre.
Cefin es mi mejor amigo. ¿Y estuviste
con él ayer después de la escuela?
¿Lo estabas? ¿Después de la escuela?
No eres la persona adecuada para esto.
Ya has destruido una
familia con tu investigación.
¡Bastardo! ¡Dylan. detente!
Nunca debiste haber
dejado la policía. mi socio.
en quien confié toda mi vida.
La cagué cuando me traicionaron.
El agua de mar de la muestra. El
agua de sus pulmones es agua dulce.
En esa zanja no murió Cefin.
Presiona play. Los subtítulos aparecen.
Más de 200 idiomas. Una app:  tryray.app
Entonces. ejem. he oído que tienes
algunas teorías sobre los niños. Osian.
No deberías tenerlos.
Tener hijos condenará a la
humanidad a un futuro infernal.
Ok. ¿Podrías decirme.
por favor? donde estuviste el jueves.
¿Después del incidente
en el patio de recreo?
Estaba aquí.
Yo también estuve
aquí todo el día.
Mucha gente vio a mi hermano.
el concejal. Gareth Morgan.
¿Crees que esto es lo
que le pasó a Nessa?
Aún no sabemos qué es "esto".
Porque todo el mundo se pregunta si
deberíamos empezar a preocuparnos.
que uno de nosotros
es capaz de algo así.
¿Crees que alguno de ustedes
ES capaz de hacer algo así?
Oh. creo que todos lo somos.
Si las circunstancias son las adecuadas.
cualquiera podría ser capaz de cualquier cosa.
Personalmente. sin embargo. estoy
más preocupado por los sumideros.
Son algo a tener en cuenta.
¿No vas a terminar pronto?
Todos nos preguntamos -
No lo parece ¿verdad? Este
pueblo ha pasado por mucho.
¿Recordar? Esperábamos
ver tu espalda.
Ok. Ya basta de
decoración de interiores. gracias.
Pongámonos en marcha. detective deng.
¿puedes por favor presentar? ¿Soy yo?
Oh. Hola Jackie.
Yo solo eh... Quería ver
cómo le está yendo a James.
Exhausto.
Ya sabes... pesadillas
toda la noche.
Mi hermano ha
venido a distraerlo.
Adelante.
Cefin Hill salió de la escuela
con James Rees a las 3:30.
Su camino habitual a casa los
lleva a la esquina. donde se separan.
Tenemos testigos que dicen que
salieron por las puertas de la escuela.
hacia esta esquina pero no hubo
testigos que los vieran después de eso.
A las cinco. James
Rees regresó a casa.
El cuerpo de Cefin fue encontrado
en una zanja a las 19.30 horas.
El cuerpo estaba intacto
pero desaparecido.
un par de botas de
agua azules. talla dos.
Ahora. la zanja tenía agua de
mar pero él se ahogó en agua dulce.
entonces sabemos que
el cuerpo fue movido.
Sospechamos que fue
traído por el sendero.
No tenemos CCTV. Lo que no tenemos
es una escena primaria del crimen.
Y sólo nos queda una pequeña ventana para
recuperar todos los análisis forenses que podamos.
de quien movió el cuerpo. Tenemos
la huella de la mano del banco.
Lo cual es
incompleto e inexacto.
Mira. nuestra mayor ventaja
sigue siendo el agua dulce. ¿vale?
Esto incluye abrevaderos para ovejas.
depósitos de agua. elementos del jardín.
estanques de jardín. cualquier cosa
que se pueda llenar con una manguera.
Ahora. como nadie los
vio después de la escuela.
entonces probablemente
estaban en algún lugar remoto.
Entonces. el sendero va desde
el pueblo a través del pantano.
a la comunidad de Spider Island
en esta vasta zona de mareas.
También está la granja de Solomon
Bevan. ese es el abuelo de cefin -
y luego está Coed Mawr. aquí.
Que es el bosque donde
desapareció Nessa Taman.
Si encontramos evidencia que los
vincule. entonces los vincularemos.
Pero hasta entonces. ¿Podemos
por favor concentrarnos?
¿Cómo murió Cefin Hill y
quiénes estuvieron involucrados?
Es fin de semana. perfecto para conocer
y saludar. Vayamos a ello. por favor.
Gracias. ¿Deng? ¿Deng?
Sí. sí. ¿Tienes
sobrinas y sobrinos?
Eh. sí. Tengo un sobrino.
tiene dos años. Está bien.
Vas a entrevistar a James Rees.
Voy a averiguar
sobre ese oleoducto.
Ok.
Vamos a mirar televisión todo
el día. ¿No es así. muchacho?
James. ¿puedo mostrarte algo?
Toma. pausa por un minuto.
Es um...
..algo que dibujó Cefin.
¿Sabes qué es?
Ese es el hombre abeja.
Mirar. Es casi mejor.
Eso es bueno. Me alegro.
¿El hombre abeja?
¿Tiene un nombre?
Kieran.
¿Kieran Benbow?
Creo.
¿Cefin lo conocía? Le dio a
Cefin un regalo por su cumpleaños.
¿Un regalo?
James...
¿Estaban tú y Cefin con Kieran
el jueves después de la escuela?
¿Le estás interrogando?
No preguntaría si
no fuera importante.
¿A quién?
¿Importante para quién?
Ven aquí. Vamos.
¿Cómo conoce a Kieran?
¿Por qué va a la Spider Island?
¿Por qué le dejarías hacer
eso? Más despacio. Jackie.
Kieran Benbow era sospechoso
de la desaparición de Nessa. Dylan.
Eso fue hace años.
Voy a hablar con él.
Jackie. vamos. no lo
hagas. ¿No se te ha ocurrido
¿Que lo que le pasó a Cefin
podría estar relacionado con Nessa?
No sé nada al respecto. No
es propiedad del ayuntamiento.
Bueno. ¿de quién
es el oleoducto?
Si corre desde allá arriba.
Entonces probablemente la Spider Island.
¿Allá arriba? Espera. espera.
espera. para. para. para.
¿Qué? ¿Ves ahí?
¿Dónde? Ahí. mira.
Huevos de archibebe. Oh sí.
Eso es raro. No deberían
anidar en octubre.
Tus oficiales no estarán por
todos lados ahora. ¿verdad?
Porque hay muchas
aves raras de los pantanos.
Les diré que tengan cuidado.
¿Cuánto tiempo crees que
¿Este oleoducto ha estado aquí?
Yo diría que tal vez quince
días. de lo contrario lo habría visto.
Las viviendas de la Spider Island
son extremadamente precarias
y ha habido muchas mareas altas.
así que imagino que
por eso lo pusieron.
Todo esto. sí.
Todo esto pronto
quedará bajo el agua.
¿Qué está pasando con ese frente
climático en el Golfo de México?
Es. ejem. impredecible.
En un minuto parece una
depresión tropical. todo normal.
y al siguiente es un huracán en toda
regla. con vientos de 200 kilómetros.
¿Y crees que nos va a afectar?
Las corrientes en chorro que
salen de él crearán otras tormentas.
y esas tormentas azotarán
a Europa occidental.
simplemente no sabemos
exactamente cuándo ni dónde.
Sí.
Escucha. quería eh...
Lo siento si... te
puso en aprietos ayer.
Sé que estás aquí
a título profesional.
y nunca quisiera
hacerte sentir incómodo.
Es sólo que era. ya sabes...
..una agradable
sorpresa verte de nuevo.
Bien. Vale. mira. sólo voy a...
Sí. está bien. Muy bien
entonces. Sigue adelante.
Nadie quiere llegar así.
Supongo que por eso
les encanta la Spider Island.
¿Alguna vez te unirías a ellos?
¿Si tuviéramos que dejar Morfa?
No quiero vivir con ellos.
¿No conoces algunos
de ellos? Jean. Kieran.
Kieran Benbow.
Todo ello con el primo
Cefin y su accidente.
Me recuerda cuando
Nessa desapareció.
¿De qué manera?
No sé. Simplemente
me hace sentir mal.
Culpable. ¿sabes?
No necesitas sentirte
culpable. Kathy.
Eso déjalo a los adultos.
Dos horas. ¿vale?
¿Kieran?
Voy a tener que ser honesto. Eso
es todo lo que puedo hacer. Shell.
Mierda.
¿Sí?
¿Qué carajo estás haciendo aquí?
¿Qué estás haciendo
aquí? ¿Lo vas a traer?
Debería arrestarte por
allanamiento de morada.
No te enfades. Bull. Jackie.
tienes que dar marcha atrás.
¿Me oyes? ¿Ok?
Kieran.
No tengo nada que ocultar. Sí. sólo
ven conmigo un minuto. ¿quieres?
Escucha. ¿te importaría si
charlamos en la estación? ¿Está bien?
Muy bien. Danny. Hola. Jackie.
¿Está Shell dentro?
No.
Está con la
familia en la granja.
Ella subió esta mañana. Sí. yo
sólo... yo sólo... no podía afrontarlo.
Bueno. la policía vino
esta mañana. Eh...
Se llevó cosas del
dormitorio de Cefin.
Ellos eh... dijeron
que no dijeran nada.
pero ellos saben...
..saben que alguien
movió su cuerpo.
¿Qué? Sí. Alguien aquí.
Suponemos.
Viviendo aquí.
¿Por qué harían algo así?
No lo sé. Danny.
Sí.
Oye. mira. no vamos a abrir y el
congelador está lleno. así que...
Toma. ¿por qué no tomas esto?
Er. estos son... estos son buenos.
No como carne. pero gracias.
Podrías tomar esos y
eh... No puedo tirarlos.
Um... ¿podrías...?
¿Quieres tomar un
poco...? ¿Quieres...?
Mira. ¿por qué no le llevas
un poco a tu papá. eh?
No puedo respirar. Está bien.
Ven aquí. Intenta
respirar por la nariz.
Por tu nariz...
..y luego sale por
la boca. Despacio.
Hazlo de nuevo.
Eso es todo. eso es todo.
Una vez más. Por la nariz.
Lo lamento. ¡Lo
siento! Está bien.
Lo siento. Ven aquí.
Lo siento. Está bien.
Lo lamento.
Jackie. tú...
..dime. ¿no?. si escuchas algo.
¿algo en absoluto?
Ya me lo harás saber. ¿no?
Ya no me dicen nada.
Sí. Pero mmm yo...
¿Qué?
Ellos...
Están interrogando a todos
otra vez. ¿verdad? Lo harán.
¿Sí? Pero escuché que están
hablando con Kieran. Kieran Benbow.
¿Por qué Kieran Benbow?
¿Recuerdas en el caso de Nessa?
Sí. Lo vieron en el bosque la
mañana en que ella desapareció.
Lo vieron repetidas veces. ¿sabes
dónde está el columpio de los niños?
Y ahora he oído que ha estado
pasando tiempo con Cefin.
No. él no lo hizo...
No pasó tiempo con Cefin.
Le dio un regalo.
¿Qué? ¿Qué tipo de regalo?
¿Qué clase de
regalo. Jackie? No sé.
Eh...
Lo siento. no debería haber
dicho nada sobre Kieran. Yo solo...
Sé que la policía
va a hablar contigo.
una vez que saben algo con
seguridad. Sé que lo harán.
Lo lamento.
La última vez que estuve aquí vivías
en un bungalow en primera línea de mar.
El ayuntamiento lo compró y
lo derribó hace ya casi un año.
Bien. entonces tomaste el pago
y te mudaste a los palos. ¿no?
¿Cuántas personas viven
en la Spider Island? Somos 16.
Somos una comunidad que vive
al unísono con el medio ambiente.
¿Cómo vivir al unísono con el medio
ambiente incluye arrojar agua de mar?
¿A un pueblo que ya está
medio ahogado? No te burles.
Oye. siéntate. Kieran. siéntate. Sólo
estamos teniendo una charla amistosa.
Sé lo amigables
que son las charlas.
Vivo cada día con la charla
amistosa que tuvimos hace tres años.
Es como un mal olor.
La gente se aleja de mí.
Sé que lo sabes porque veo
cómo te mira la gente aquí.
Un niño ha sido
encontrado muerto
en la misma zanja por la
que se drena el agua de mar.
También tenía una picadura
de abeja en el cuello.
Creo que será mejor
que te sientes. ¿no?
Gracias.
Estabas cuidando tus colmenas
Jueves por la tarde. ¿verdad?
Sí. ¿Estaba Cefin Hill
contigo? No. no lo era.
¿Pero conoces Cefin
Hill? Sé quién es. Sí.
Porque él y su mejor
amigo. James Rees...
..ambos tuvieron picaduras de
abeja. Hay muchas abejas por ahí.
Son criaturas
defensivas. ¿Lo son?
Sí. Y pican cuando se
sienten amenazados.
No haré esto sin un
abogado presente.
Sólo acepté hablar
contigo sobre el oleoducto.
Vale. sí. Nos
ceñiremos al oleoducto.
¿Cómo funciona?
El generador que da servicio a
todos los barcos se está hundiendo.
Vivimos por debajo
del nivel del mar.
Estamos haciendo todo lo que
podemos para sobrevivir. Sí. lo entiendo.
Entonces. ¿podrías escribir una lista
de todos los que lo saben. por favor?
Aquí mismo.
Tengo una lista de todos los
habitantes de las Islas Araña.
quién sabía sobre el oleoducto.
Quiero declaraciones por favor.
James no quiso hablarme.
Nada. Ni siquiera su nombre.
Dudo que podamos
conseguir otra entrevista.
Tendremos que hacerlo.
Parece asustado.
Um. antes de venir a Morfa.
Leí tus notas sobre el caso
Nessa Taman. Mm-hmm.
Y hay varios enlaces.
Entrevistó a Osian
Northam y Kieran Benbow.
Y...
Había un peón en el El de
Bevan también. Agosto Antónov.
¿Lo recuerdas? Sí. Entró
e hizo una declaración.
Pues no. quiso dar
declaración pero nunca lo hizo.
No había ningún intérprete
disponible y. cuando se encontró uno.
había decidido que no quería
hacer más declaraciones.
Hablamos con mucha
gente en aquel entonces.
No hay nada que sugiera
que sepa algo sobre este caso.
Sí. pero podría ayudar
a arrojar luz sobre...
¿Ha realizado una verificación de
registros de todos los trabajadores?
que estaban trabajando
en el malecón? No.
Mac Jones aún no nos ha dado
una lista de quién estaba trabajando.
Quería hablar contigo
primero. ¿Por qué? Él no lo dijo.
Ok.
¡Oye!
Oh. joder.
¿Qué estás haciendo aquí?
Ya no es la escena del crimen.
Bull. Tienes que parar ahora. Ellis.
Eres una responsabilidad. Si
quisiéramos aportar alguna prueba
Desde el barco de Kieran
no sería admisible ahora.
En ese barco hay un traje de apicultor
de tamaño infantil. Tienes que traerlo.
¡Jesús. maldito Cristo!
Es perfectamente utilizable como prueba.
Pero tienes que traerlo ahora mismo.
No me digas lo que
tengo que hacer.
¿Ok?
Escuché que movieron el cuerpo.
No puedo evitar
ser parte de esto.
Mierda. Por supuesto
que puedes. Mira esto.
Por favor.
Cefin dibujó esto.
Nessa dibujó esto.
Tres años de diferencia.
Dos días antes de que Cefin
muriera y Nessa desapareciera.
Sólo vete a casa. Ellis. No puedes
decirme que no están conectados.
Tienes que dejar de jugar a ser
detective. Por tu propio bien. ¿verdad?
Vete a la mierda. Por tu propio bien.
Eres jodidamente de alto riesgo y lo sabes.
Conoces a todos aquí eres impulsivo.
hablando con sospechosos.
irrumpiendo en putos barcos.
Estás interfiriendo con esta
investigación y si no te detienes
Haré que te arresten.
¿Lo entiendes?
No puedes decirme
que no están vinculados.
Ir a casa.
Tienes que investigar
ambos casos. Bull.
Dame un argumento para
vincular el caso de Nessa Taman...
..con Cefin Hill's.
Bueno. el modus
operandi es similar.
Ambos niños de nueve años
desaparecidos en similares circunstancias.
No sabemos que eran similares. porque
el cuerpo de Nessa nunca fue recuperado.
Pero es poco probable que
sea un secuestro y. dada su edad.
es muy probable que esté muerta. Podríamos
estar entrevistando los mismos sospechosos.
pero no hay ningún vínculo en las pruebas
ni en las declaraciones de los testigos.
y tu modus operandi
es cuestionable.
¿Qué tal el queso de coliflor?
Nada mal.
¿Has terminado con eso?
Saludos. gracias.
Sé por qué no quieres
que se vinculen los casos.
Te haría equivocarte acerca de La
hermana de Jackie Ellis. Lydia Taman.
Sé que eso fue algo
grande. cuando la acusaste.
¿Es por eso que
renunció Jackie Ellis?
¿Porque acusaste a su
hermana del asesinato de Nessa?
Jackie Ellis fue suspendida por mala
conducta grave. Por eso ella se fue.
¿Mala conducta? Sí.
¿Estás bien?
Shell
Metiendo tu maldito pico.
¿Sabes que anoche fue la
primera noche en 16 años?
¿Que Danny no durmió en su casa?
Estaba así de molesto.
Shell. lo entiendo.
Lo siento mucho - Debería
estar furioso contigo.
¿Sabes? Estoy furioso contigo.
No se lo dije a Danny pero te
vi en Spider Island con Kieran.
Eres un maldito
entrometido. Jackie Ellis.
Esto no tiene nada
que ver con Kieran.
No de la manera que piensas.
Bueno. ¿de qué manera entonces?
Manténgase al margen de esto.
¿Sigues viéndolo?
Fue hace mucho tiempo.
Déjalo. ¿sí?
¿No fue en la época?
¿Nació Cefin. Shell?
Mantente al margen.
¿Qué haces aquí?
No pude dormir. ¿Qué pasa
con mi hermana? Vuelve a casa.
Estar con ella y los chicos.
¿Qué crees que estás haciendo?
Ella está bien. Ella no lo
es. Ahora vete a casa. Ahora.
El pelo que encontramos en
su cuerpo no es el de Cefin.
Lo ejecutamos a través de la
base de datos. no hay coincidencia.
Ok.
¿Algún otro detalle?
Er. se acorta. Pardusco.
Bien.
Los raspados de las uñas... Sí...
contiene fibras de caucho butílico.
y fibras de polietileno de
alta densidad. Sin ADN.
Probablemente su asesino llevaba
un traje protector y guantes de goma.
Y no estamos
hablando de caléndulas.
¿Mi asesino? Sin duda. Mierda.
Cefin fue retenido
bajo el agua...
..y luchó.
Tiene moretones en la nuca.
Marcas de dedos.
¿Continúo?
Sí. Sí.
Er. encontramos rastros de
hidróxido de sodio en los ojos de Cefin.
Lo siento. ¿sodio qué?
Lejía. Sosa cáustica.
Es altamente alcalino y corrosivo.
dependiendo de la dilución.
Dada la inflamación alrededor
de sus ojos. nariz y boca.
parece haber estado en
el agua en la que se ahogó.
¿Pero cómo habría
acabado en el agua?
¿Hay vertederos en esa zona?
¿Vertederos? Primer lugar
donde buscaría. Está bien.
Muy bien entonces.
Mira. ¿hay algo
más que deba saber?
Contacto cercano
con hidróxido de sodio.
puede causar una quemadura
desagradable en la piel.
Bueno. ¿se quemó Cefin?
No. pero tu asesino podría serlo.
Ok.
Gracias. Irene. Gracias.
Detective. Mac Jones.
Necesito una lista de todos los trabajadores
que estuvieron trabajando el jueves.
Quería hablar contigo
antes de darte la lista.
El libro de contabilidad está en el
patio. ¿quieres seguirme allí? Vale. sí.
¿Has estado fuera de la ciudad?
Tuve que recogerlos. Mmmm.
De vuelta en un
segundo. Gracias.
Nombres. direcciones. días trabajados. todo
está ahí. Todos los hombres que he empleado.
Eres bienvenido a copiarlo. Muy bien.
¿Puedo comprobarlo. para que quede claro?
que estuviste en el lugar
desde las 4 p.m. del jueves
¿Hasta que fuiste a la reunión
municipal a las 7? Así es.
Escucha. quería hablar
contigo porque ves por allá...
¿Qué. Dylan Rees? Sí.
Estaba trabajando el día que murió Cefin
pero estaba aquí. solo. no en el lugar.
Y tiene antecedentes. Es
menor. Hace mucho tiempo.
Robó algunos televisores. posesión
de marihuana. Sé sobre Dylan Rees.
Bueno. es un idiota.
pero es un buen idiota.
Y sé cómo funcionan estas cosas.
buscas gente con antecedentes -
pero quiero reiterar
Dylan es un buen tipo.
él no tuvo nada que ver con esto.
¿Por qué estaba él aquí y no en el lugar?
Tiendo a mantener gente
aquí para entregas y demás.
¿Y qué está pasando con Sunnyside?
Estamos esperando la planificación.
¿Sí? Ya han pasado
cuatro años. Es una ruina.
Sí. 2005. Inundación
masiva. eliminó todo el sitio.
Solía ​​venir aquí
cuando era niño.
Pensé que era mágico.
Les encantará cuando
lo hayamos terminado.
Pensé que los estaban
animando a todos a dejar Morfa.
Me encanta este lugar.
Conocí a Nisha aquí.
Ahora tenemos un niño de un año.
Éste es el hogar.
Todos nos sentimos así.
Y este muro significará que
ninguno de nosotros tendrá que irse.
Gracias por esto. Te lo
devolveré. Buena suerte. Saludos.
Vamos. subamos
al auto. Está bien.
Bien. ya veo.
¿Y no hay concejos?
Ok.
Entonces. el vertedero más cercano está
a 30 millas de distancia en el continente.
Está demasiado lejos. Con el
tiempo de la muerte y las mareas.
Debe haber muerto aquí.
Ey.
Kieran Benbow.
Papá. Hola amor.
Hola. hola. ¿Cómo estás? Hola.
Hola pequeña.
Quiero agradecerles
a todos por venir.
para presentarnos sus respetos
y presentar sus
respetos a Cefin.
Cefin era un chico espléndido...
..y amaba este lugar.
Amaba esta comunidad...
..y no querría vernos pierde eso.
ya sabes. perdernos unos a otros.
perder este lugar.
Morfa Halen lo era todo
Cefin conocía y amaba.
Entonces. ya sabes. lo que
sea que nos depare el futuro...
...debemos permanecer
todos unidos.
La policía se ha puesto
en contacto con nosotros...
..y no creen que la muerte de
Cefin haya sido un accidente.
Sólo queremos entender
qué pasó. ¿sabes?
Entonces. si alguno de
ustedes sabe algo o escucha algo
y no quiero ir a la policía.
Entonces ven a mí. ¿quieres?
¿Eh?
Quiero decir. sólo queremos...
♪ Dwedwch fawrion
♪ Oh wybodaeth
♪ oh ba beth
♪ Y gwnaethpwyd hiraeth
♪ A pha ddefnydd
♪ Un ynddo de caña
♪ Na ddarfyddo
♪ ¿Wrth ei wisgo?
♪ Derfydd aur
♪ Un ariana derfydd
♪ Derfydd se fusionó
♪Derfydd sidan... ♪
¡Kieran!
¿Qué estás haciendo aquí?
Presentando mis respetos.
Crees que es respetuoso
¿Aparecer cuando la familia
sabe que te están interrogando?
Mira. sé que quieres
culparme de esto.
pero no tuve nada que ver con
Nessa y no tengo nada que ver con esto.
Sé que era tu hijo.
Cefín.
¿Cómo carajo sabes eso?
¿Quién te lo dijo?
¿Fue Shell?
Jackie Ellis.
Detective Jess Deng.
Soy el DSIO de Bull.
Asignado para el
caso. no su socio.
Escuché que eras
un buen policía.
¿Este es su primer caso?
No necesitas dejar que eso te
preocupe. Ya lo superamos. Sí.
Tuve esa confianza
en mi primer caso.
Nada es sencillo. detective.
Tienes que escuchar tus dudas.
Y si no los tienes.
tienes que encontrarlos.
¡Danny!
Shell Sé que
está realmente molesto.
¿Adónde va?
¿Caparazón?
¿Va a ir a la Spider Island?
Tráelo de vuelta.
Jackie. Por favor.
¡Kath! ¡Kath!
Escucha. ¿puedes esperar
allí un momento? Ya vuelvo.
¡Oye!
¿Adónde van? ¿Eh?
Tu prima Kath y Jackie.
¿Adónde van?
Van a la Spider Island.
Mierda.
No voy a lastimar
a nadie. ¿vale?
Sólo quiero hablar
con Kieran. eso es todo.
Danny. Jackie.
Quiero ayudarte. Danny.
No hay nada que puedas hacer.
Es entre Kieran y yo.
Sal de aquí. por favor.
Dale algo de espacio.
Lo sé... ¿Por qué
seguiste yendo al bosque?
Es donde lo conociste. ¿no?
Me lo dijo Shell.
Durante años...
conociste y jugaste
con mi chico...
como si fuera tu
propio hijo. No fue así.
Danny. déjalo. Por favor.
¿Se lo dijiste alguna vez?
No. Danny. podemos resolverlo.
Lo único que quería era verlo
de vez en cuando. eso era todo.
Lo cambia todo. él lo sabe.
Él no lo sabía. ¡No me digas
lo que crees que quiero oír!
Ok. Danny.
Detén esto. Déjalo.
¿Lo mataste? ¡No!
Baja el arma. Danny. Por favor.
I...
..Siempre lo sospeché
pero nunca lo supe.
Y...
Sí. no... no importaba
cuando estaba vivo.
Simplemente no
importaba. Él era sólo...
Él estaba allí siendo...
hermosa Cefin...
..y yo estaba allí
siendo su papá.
¿Tienes alguna
idea... de cómo es...?
..quedarse ahí.
delante de...
..delante de todos.
amigos consolándote...
..presentando sus respetos a...
¿Al padre de Cefin?
Y yo pienso: "Todo es mentira".
Eres su padre.
Eres. Entonces...
...¿en qué me convierte eso?
Un impostor.
Joder.
¡No. Danny!
Eres su padre. Danny. Mírame.
Cuidaste de ese niño día
tras día. desde que nació.
Lo amabas.
¿Ok? Eso
es lo que es la familia.
Eso es lo que es ser padre.
No es una maldita genética.
Y es por eso que estás de duelo.
Y tienes todo el derecho a
llorar porque él te amaba. Danny.
Oh. Dios.
¡No!
Está bien.
Lo lamento.
Está bien. Lo lamento.
Lo siento mucho. No sé
qué carajo estoy haciendo.
Está bien.
Vamos entonces. Danny.
Por eso estabas en el bosque
ese día que Nessa desapareció.
Estabas con Cefin.
Yo... sé que crees que la vi.
pero... no lo hice.
Ella no estaba allí.
Nadie lo estaba.
El bosque estaba vacío.
Seis de los primos Bevan dijeron
La vieron jugando
en el bosque ese día.
Seis niños de Bevan mintieron.
Sólo mantenlo vigilado. Gracias.
¿Ok?
Buenas noches. Entra.
En todas partes estás. ¿no?
Jackie Ellis en los asuntos
de todos. como siempre.
Bueno. gracias a Dios
uno de nosotros lo es.
Sabes que la gente de aquí
no cierra sus casas con llave.
porque confían
el uno en el otro.
Ellos confían en mí. ¿Entonces qué
estás diciendo. que necesito tu ayuda?
Sí. Úsame.
Pero... no puede ser
algo unidireccional.
Tienes que compartir información
conmigo. Contra las malditas reglas.
Crece.
Las pruebas ya
han sido eliminadas.
No tenemos tiempo
para putas reglas.
Entonces...
..Kieran Benbow...
Dijo que Nessa no estaba en el
bosque el día que desapareció...
que ninguno de los niños lo era.
Y si eso es cierto entonces...
todo lo que creíamos saber sobre
los últimos momentos de Nessa.
no son verdad. ¿verdad?
Y todos los primos
Bevan están mintiendo.
Creo que Cefin PODRÍA haber ido
a su granja después de la escuela.
¿Por qué dices eso?
Sólo tengo una corazonada.
No tienes corazonadas.
James me dijo.
En la playa. Él me
dijo. "A veces Cefin y yo
Solía ​​ir a jugar a la granja de
Salomón después de la escuela".
Pero no quiere hablar con Deng.
Quiero decir. eres su maestro.
Tal vez podrías asistir a una
entrevista y podríamos eh...
No sé. podría ayudarnos.
Hola. ¿Estás bien. Shell?
Me han dicho que estás preguntando
por la ciudad sobre... sobre un vertedero.
¿Sí? Mira. no
puedo estar seguro.
pero creo que hay desechos
enterrados en la antigua cantera.
En la tierra de mi padre.
más allá de la granja.
Ok. Gracias.
Esta podría ser nuestra
principal escena del crimen.
Vamos entonces.
Entra.
Entonces. Cefin fue ahogado en agua
que mostraba rastros de hidróxido de sodio.
Irene dijo que la fuente más
probable son los desechos industriales.
Salomón nunca lo permitiría en
su tierra. Bueno. veamos. ¿vale?
Mira. barriles.
¿Por qué Cefin
vendría hasta aquí?
¿Cansado de buscar subtítulos?
Ray los genera al instante:  getray.app